គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អូ!
បាទ/ចាស៎!
ពេត្រា បាននិយាយថា…
អ្នកសម្អាតមានទូរស័ព្ទ fob ។
អេលសា!
អ្នកសម្អាត!
បាទ/ចាស៎!
អូ!
សួស្តី។ សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ ត្រេវ័រ។
ខ្ញុំកំពុងមើលថែផ្ទះឱ្យគ្រួសារ Schwarzenbochs
នៅក្នុងអាផាតមិន penthouse។
ម.ម.
ហើយជាអកុសល
ខ្ញុំបានចេញមកដោយគ្មានទូរស័ព្ទ។
ដើម្បីក្រោកឡើង។
ម?
និងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំមាន fob មួយ។
អូ! អស្ចារ្យណាស់។
អញ្ចឹងមើលចុះ
ខ្ញុំដឹងថានេះជាជំនួយដ៏ធំមួយដែលត្រូវសុំ
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចយកវាមកបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ Petra ជាមុនសិន។
ប្រសិនបើ Petra និយាយថាយល់ព្រម នោះយល់ព្រម។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅ Petra
រួចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំវិញតាមលេខនេះបានទេ?
តើ​វា​អាច​ទទួលយក​បាន​ទេ?
អរគុណ Elsa។ ចិត្តល្អណាស់។
អរគុណច្រើន។
អូ! ឥឡូវនេះ រឿងសំខាន់គឺ
នាងនឹងទូរស័ព្ទមកវិញ។
ដូច្នេះ តើខ្ញុំអាច...?
អូ! សម្រាប់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់...
អរគុណ។
-កុំភ័យស្លន់ស្លោអី អ្នកទាំងអស់គ្នា។
-អូ! សួស្តី។
បុណ្យណូអែលត្រូវបានផ្គត់ផ្គង់ឡើងវិញ!
ធ្វើបានល្អណាស់ លីអូណែល។
មក​ៗ។ មក​ៗ។
អឺ…
-...មិននាំចូលអាវុធទេ។
-យល់ព្រម។
-ស៊ីរ៉ាស សូម។ អរគុណ។
-រួចរាល់ហើយ។
ធ្វើបានល្អណាស់!
-មក​ចុះ ខ្ញុំ​នឹង​កុម្ម៉ង់។
-ប៉ា ឈប់​ទៅ។
តើអ្នកចង់ទាញកៅអីឡើងទេ?
អូ! ចិត្តល្អណាស់។ អឺ... អរគុណ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ អឺម...
អឺ…
អូ៎ អញ្ចឹង…
អញ្ចឹង​សូម​និយាយ​ថា
​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា NFT ហើយ​ខ្ញុំ​មាន…
Schwarzenboch នោះ
គាត់ជាមនុស្សគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមម្នាក់។
-អឺ...។
-ស្គ្រូច យើងហៅគាត់។
គាត់បានទិញអគារទាំងមូល
កាលពីបីឆ្នាំមុន
រួមជាមួយនឹងការជួលក្បាល។
ឥឡូវនេះគាត់… គាត់កំពុងបង្ខំយើងឱ្យចាកចេញ។
លោក Bingley នេះ​គឺ​ជា Georgia Hakopian
មក​ពី​សេវា​សង្គម Westminster។
ខ្ញុំនៅអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក
ដើម្បីឆ្លើយតបទៅនឹងសំណើសុំហៅទូរស័ព្ទចូល។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទាក់ទង
ជាមួយភាគីដែលងាយរងគ្រោះបាន ទេ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនរឿងនេះ
ទៅប៉ូលីសវិញ
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំវិញ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន សូម។
អរគុណ។ លាហើយ។
កិច្ចសន្យាជួលរបស់ខ្ញុំគឺបន្ទាប់។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅនៅថ្ងៃស្អែក។
ក្រោយ​៤០​ឆ្នាំ!
អូ!
-សួស្តី?
-សួស្តី ប៉ា។
អូ! តើ​នោះ​ជា​នរណា?
-អា៎ ជីលៀន!
-ជីលៀន?
ជីលៀន អ្នកទាំងអស់គ្នា!
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល ជីលៀន។
ជីលៀន! សុខសប្បាយជាទេ?
ជីលៀន!
អូ! អូនសម្លាញ់។
-ជីលៀន​កំពុង​ដាក់​កូនភ្លោះ។
-សុំទោស។
-សក់ប៉ុន្មាន?
-តើខ្ញុំអាច...
មែនហើយ ច្រើនជាងអ្នកទៅទៀត កូលីន។
អូ! ទីបំផុត!
សូមអភ័យទោស ជីលៀន។
សួស្តី អេលសា?
យល់ព្រម Petra និយាយថាខ្ញុំឱ្យ fob ដល់អ្នក។
អូ! នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។ អរគុណ។
-ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
-យល់ព្រម អូនសម្លាញ់។ អរគុណ។ លាហើយ។
លាហើយ។
អូ! អូនសម្លាញ់, អូនសម្លាញ់, អូនសម្លាញ់។
អេលសា?
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
អា!
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ
ថាខ្ញុំពេញចិត្តនឹងរឿងនេះប៉ុណ្ណា។
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អឺ... ទេ។ ទេៗ គ្រាន់តែ...
រីករាយ, អឺ...
កន្ទប​កូន​!
អូ. អឺម...
អឺ…
មួយ…
អូ!
មែនហើយ! អា!
អូ! ទេ។
ទេ! ទេ! ទេ! ទេ! ទេ! ទេ!
អូ! ទេ!
អេលសា! អេលសា!
អូ!
អេលសា!
បុណ្យណូអែលមកដល់ទៀតហើយ
បុណ្យណូអែលគឺ…
អេលសា!
អូ! អេលសា!
មក​ចុះ អាឈី។
តើអ្នកណាជាក្មេងប្រុសសំណាង?
ទារក?
តើអ្នកនៅឯណា?
អូ!
នោះ​ហើយ។
លោកស្រី ហាកូព្យ៉ាន
នេះគឺជា ត្រេវ័រ ប៊ីងលី នៅទីនេះ។
សុំទោសដែលបងនឹកអូនពីមុនណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានកូនតូច
ហើយខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់ថាតើពេលណាអ្នកអាច
ត្រលប់មកវិញ ហើយទៅយកវាបាន។
អូ! សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ហើយប្រាប់ខ្ញុំផង។
យល់ព្រម អរគុណ។
សួស្តី ប៉ា។
ម៉ាឌី!
តើអ្នកនៅទីនោះទេ? តើនោះជាបាបាដូសមែនទេ?
ទេ។ វាជាទីក្រុងឡុងដ៍។ យើងមិនទាន់បានចាកចេញនៅឡើយទេ។
អូ!
យើងត្រូវបានពន្យារពេល 24 ម៉ោង
ដោយសារអាកាសធាតុ។
សណ្តែកផ្អែមអើយ ខ្ញុំសុំទោសណាស់។
មិនអីទេ។ ពួកគេសង្ឃឹមថាយើងអាចចាកចេញបាន
ក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោងទៀត។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅទូរស័ព្ទនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹងថា
ខ្ញុំពិតជាស្ដាយណាស់ដែលខ្ញុំមិនបានទៅដំណើរកម្សាន្តនេះ។
ប៉ា ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំ
ចំណាយពេលបុណ្យណូអែលជាមួយអ្នកណាស់។
អូ! ខ្ញុំ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ សម្លាញ់​អើយ។
វា​ជា​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​បាន។
ជើងហោះហើរ BA23,
អ្នកដំណើរទៅកាន់ប្រទេសបាបាដូស
សូមធ្វើដំណើរតាមផ្លូវរបស់អ្នក...
សូមអភ័យទោស។ ប៉ា ពួកគេកំពុងប្រាប់យើងពីព័ត៌មាន
អំពីជើងហោះហើររបស់យើង។ ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។ លាហើយ។
យល់ព្រម លាហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមានសណ្តែក និងសណ្តែកដី។
មែនហើយ។ មែនហើយ។ មែនហើយ។
ញ៉ាំនំក្រាកឃឺខ្លះ។
នោះ​នឹង​ជា​ការ​ល្អ។
គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​ដែរ។ គ្រាប់​ភីស្តាស៊ីអូ និង​អាល់ម៉ុន​ឆៅ?
គ្រាន់តែយកកាបូបនីមួយៗ។
លោក និងលោកស្រី ស្វាហ្សេនបុក?
-សូមកុំទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសអី។
-អឺ...
-យើងអាចយកវាមកវិញបានទាំងអស់។
-មែនហើយ យើងពិតជាសុំទោសណាស់។
តើអ្នកចូលមកក្នុងនេះដោយរបៀបណា?
អូ! អឺម...
-យើងបានប្រើវាហើយ។
-យើងបានរកឃើញវានៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
-នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងកំពុងរស់នៅ។
-ហាក់ដូចជាមិនផ្លូវការ។
-យើង​មាន​បញ្ហា​ហិរញ្ញវត្ថុ​ខ្លះ។
-ផ្ទះល្វែង​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​រឹបអូស​យក​វិញ។
បន្ទាប់មកយើងបានដើរកាត់ទីនេះដោយចៃដន្យ
ហើយបានរកឃើញផ្លូវមួយ
ឆ្លងកាត់ការដ្ឋានសំណង់។
យើងពិតជាត្រូវការអាហារខ្លះណាស់។
តែងតែមានអាហារច្រើនណាស់។
-យើង​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ​ណាស់។
-យើង​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំផ្ទាល់ក៏មានម្នាក់ក្នុងចំណោមនោះដែរ។
មែនហើយ វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងព្យាយាមកម្ចាត់វាចោល។
ជាការប្រសើរណាស់ កុំកម្ចាត់វាចោលឲ្យសោះ។
ប្រគល់វាទៅអាជ្ញាធរវិញ។
តើ​របស់​អ្នក​ចូលចិត្ត​ការ៉ុត​បុក​ទេ?
-អឺម...
-ព្រោះ​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​វា​ណាស់។
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំឈ្មោះ Trevor។
តោះទៅ។
អរគុណ។
តាមពិតទៅ មានឈីសខ្លះនៅទីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
អ៊ឺ... វាជា Gruyère នេះ។
ហើយខ្ញុំគិតថានេះប្រហែលជា Camembert។
-អូ ! យើងពិតជាមិនធ្វើផលិតផលទឹកដោះគោទេ។
អូ...
មាន​ពោត​ជ្រលក់។
សាច់​ទា​អាំង​ជាមួយ​សាច់​ត្រី​ប្រៃ និង​ក្រូច។
អូ! គ្រាប់​វ៉ាល់ណាត់​ស្ករគ្រាប់។
សួស្តី?
អរគុណ ត្រេវ័រ!
ហ៊ឺម។
ព្រឹកឡើងកូន។
យប់ទីបីជាប់ៗគ្នា
នៃការធ្លាក់ចុះទាបបំផុតក្នុងកំណត់ត្រា
បាននាំមកនូវភាពវឹកវរកាន់តែច្រើនដល់ការធ្វើដំណើរបុណ្យណូអែល
ដោយអ្នកព្យាករណ៍ព្យាករណ៍
ពីនិន្នាការឡើងកំដៅគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីជំនួសទឹកកកខ្មៅដោយព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង។
-សួស្តី?
-លោក ប៊ីងលី។
លោកស្រី Georgia Hakopian
មកពីសេវាសង្គម Westminster។
អូ! បាទ/ចាស៎។ សួស្តី។
-ខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
-ចា៎!
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់បានទេថា
អ្នកនឹងនៅទីនោះជាមួយទារក?
បាទ/ចាស៎។ បាទ/ចាស៎ យើងនឹងនៅទីនេះ។
-ល្អណាស់ អរគុណ។
-យល់ព្រម។
-លាហើយ។
-អរគុណ។ លាហើយ។
អា!
ល្អ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតថាមានពេល
ដើរលេងមុនពេលអ្នកទៅ។
លើកលែងតែ…
អឺ…
ហ៊ឺម…
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
-សួស្តី។ អរុណសួស្តី។
-អូ! គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
មួយ…
ព្រះយេស៊ូវ។
អូ!
តើគាត់អាយុប៉ុន្មានហើយ?
មួយ…
អូ! ប្រហែលបីខែ។
អូ! ប៉ុន្តែគាត់ធំណាស់រយៈពេលបីខែ។
អញ្ចឹងអ្នកគួរតែទៅជួបម្តាយរបស់គាត់។
សុខសប្បាយជាទេ។
អញ្ចឹងហើយ ខ្ញុំមិនដែល…
ល្អ។
ហេ! ហេ! ទុកវាចោល! នោះជារបស់ខ្ញុំ!
ចេញពី… ស្បែកជើង! ឲ្យវាមកនេះ!
បាទ/ចាស៎!
ទេ!
ឲ្យវាមកវិញ។ សូមឲ្យវាមកវិញ។
អូ!
នៅទីនេះ ហើយយក។
មែនហើយ! អា!
ល្អ។
អូយ! ទេ! ទទួល... ទេ។ ទេ។
ចុះ​ចុះ។
អា! អូ!
អូ! អូ! អា!
ទេ សូម។
ទុកវាចោល។
ទុកវាចោល។ ទុកវាចោល។
អូ!
អូ! ខ្ញុំដឹងហើយ។
យើងមកដល់ហើយ។ យើងមកដល់ហើយ។
យកមួយនេះទៅ។ មែនហើយ។
អូ!
អាឈី! មិនអីទេ!
ត្រូវហើយ។
មានក្មេងប្រុសល្អម្នាក់! មានក្មេងប្រុសល្អម្នាក់!
តោះ​ទៅ។
ឆ្កែ​តូច!
វាទៅណាបាត់ហើយ?
អូ!
សួស្តី។
អូ! សួស្តី ត្រេវ័រ។ សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
យើងគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នកម្តងទៀត
សម្រាប់ការមានចិត្តល្អចំពោះយើងកាលពីយប់មិញ។
អូ! មិនអីទេ។
ហើយ​ត្រូវ​ទម្លាក់​អ្វីមួយ​ឲ្យ​អ្នក
បើ​វា​ល្អ​មែន​ទេ?
បើអ្នកចូលក្នុងជណ្តើរយន្ត ខ្ញុំអាចដាស់អ្នកឲ្យភ្ញាក់បាន។
អស្ចារ្យណាស់។
យើង​គ្រាន់តែ​ចង់​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​របស់​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
អូ!
គាត់នៅទីនោះ។
អាកាសធាតុ​ត្រជាក់​ខ្លាំង​ណាស់ យើង​គិត​ថា
​អ្នក​អាច​ប្រើ​មួយ​ឲ្យ​កូន​របស់​អ្នក​បាន។
អូ! វាពិតជាល្អណាស់។
យើងបានប្រើប្រាស់តែកក់ក្ដៅ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងទៅដើរលេងទេ?
អូ! ទេ យើងមាន
ការណាត់ជួបចុងក្រោយមួយហើយ
នៅការិយាល័យលំនៅដ្ឋាន
មុនពេលពួកគេបិទសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ប្រសិនបើការសម្ភាសន៍ដំណើរការទៅដោយរលូន
ពួកគេអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវកន្លែង
ដែលយើងអាចផ្លាស់ទៅរស់នៅបានភ្លាមៗ។
អូ!
នេះ​ជា​ពេល​គាត់​គេង​មែន
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​មក​ជាមួយ​យើង។
អូ!
អញ្ចឹង តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមើលថែគាត់ទេ
ពេលអ្នកទៅណាត់ជួបរបស់អ្នក?
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បែប​នោះ​ឬ?
ពិត​ជា​មិន​ទៅ​ណា​ទេ។
មួយ…
ឥឡូវ​នេះ…
អូ!
អូ! អូ!
បាទ/ចាស៎!
-សួស្តី?
-សេវាសង្គម។
ខ្ញុំនឹងចុះទៅភ្លាមៗ។
អរគុណ។
លោកស្រី ហាកូព្យ៉ាន រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
-ខ្ញុំឈ្មោះ ត្រេវ័រ។
-សួស្តី។
-មាន​ធនធាន​ច្រើន។
-អូ! អ្នក​ដឹង​ទេ...
សួស្តី។ រូបថតរហ័សសម្រាប់កំណត់ត្រារបស់យើង។
អូ! បាទ/ចាស៎។
ប្រសិនបើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើវាបាន សូម។
ឈ្មោះ និងហត្ថលេខានៅខាងក្រោម។
-ចា៎។ អរគុណ។
-យល់ព្រម។
អឺ…
ប្រសិនបើអ្នកអាចរក្សាទុកច្បាប់ចម្លងខាងលើសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
-អរគុណ លោក ប៊ីងលី។
-យល់ព្រម។
សូមឲ្យមានបុណ្យណូអែលដ៏ល្អ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹងទេ…
...មានរឿងអ្វីកើតឡើង...ចំពោះទារក?
វាមិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេ លោកប៊ីងលី។
នោះហើយជាចំណុចទាំងមូលនៃរឿងនេះ។
ព័ត៌មានណាមួយទាក់ទងនឹង
ទារកដែលកំពុងស្ថិតក្នុងការថែទាំគឺជាការសម្ងាត់បំផុត។
អូ! ត្រូវហើយ។
សូមអភ័យទោស។
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកទ្វារ។
លាហើយ ទារកយេស៊ូ។
-
អូ! សួស្តី។
-យ៉ាងម៉េចហើយ?
-យើងនឹងដឹងនៅព្រឹកស្អែក។
ម្រាមដៃ និងម្រាមជើង​ទាំងអស់​ឆ្លងគ្នា។
អញ្ចឹង​ឡើង​មក។
អញ្ចឹងកូនតូចរបស់អ្នកនិយាយត្រូវដូចភ្លៀង។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមគាត់ពីរដង។
ខ្ញុំបានដាក់កន្ទបថ្មីមួយឱ្យគាត់។
ហើយអ្នកដឹងទេ គាត់ពូកែដូចមាស។
អឺ…
នេះមិនមែនជាកូនយើងទេ។
ព្រះយេស៊ូវ!
តើនេះជាអ្វី?!
-វាជាសំណួរសាមញ្ញមួយ!
-វាជាសំបុត្រពិន័យមួយ លោកស្រី។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាសំបុត្រពិន័យ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវានៅលើឡានរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកបានចតឡាននៅលើខ្សែបន្ទាត់ពណ៌លឿងពីរខ្សែ ដូច្នេះ…
-បាទ/ចាស៎ មានប័ណ្ណចតរថយន្ត។
-សុំទោស?
-គ្មាន​អ្វី​ខុស​គ្នា​ទេ។
-មែនហើយ។ ទេ។
-ខ្ញុំ​បាន​ចត​ឡាន​ដោយ​មាន​លិខិត​អនុញ្ញាត​ចត។
-សូម​ទោស​ដែល​រំខាន ប៉ុន្តែ អឺ...
រឿងគឺថា ខ្ញុំបានឲ្យកូនគាត់ខុស។
មិនមានករណីលើកលែងសម្រាប់ការចតរថយន្ត
នៅលើខ្សែបន្ទាត់ពណ៌លឿងទ្វេទេ។
ជាមួយនឹងប័ណ្ណចតរថយន្ត!
វាជាផ្លាកសញ្ញាពណ៌លឿងពីរជាន់…
តើអ្នកអាចប្រាប់នាងបានទេ ពេលនាងធ្វើរួច
ថាខ្ញុំនឹងយកកូននេះមកវិញ?
ហើយយកទារកត្រឹមត្រូវពីជាន់លើ?
-វាពិបាកយល់ពីអ្នក។
-នេះលុបចោលរឿងនេះ។
-បើអ្នកចង់ សូមប្តឹងឧទ្ធរណ៍។
-ទេ អ្នកប្តឹងឧទ្ធរណ៍ទៅ!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមួយភ្លែត។
-អ្នកបានធ្វើខុសហើយ។
-វាមិនមែនទេ។
-បើដូច្នោះ តើនេះសម្រាប់អ្វី?
-នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ មែនទេ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
លឿន!
អូ!
ទេ! ទេ! ទេ! ទេ! ទេ! ទេ! ទេ! ទេ!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ចាំបន្តិចសិន។
អា!
សុំទោស! សុំទោស! សុំទោស!
តើអ្នកយកកូនយើងទៅណា?
ខ្ញុំបានព្យាយាមផ្តល់វាទៅសេវាសង្គម។
នាង​ទើប​តែ​បើក​ឡាន​ចេញ​ទៅ។
ទេ។
លើកឡើង។ លើកឡើង។
លើកឡើង។ លើកឡើង។ លើកឡើង។ លើកឡើង។
ខ្ញុំទើបតែឈប់ចំណតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំហើយ សម្លាញ់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅយករបស់នោះ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញសម្រាប់បុណ្យណូអែល។
មិនអីទេ សម្លាញ់។ ជួបគ្នាបន្តិចទៀត។
សូមទុកសាររបស់អ្នកបន្ទាប់ពីសំឡេងរោទ៍។
អ្នកបានបើកបរចេញដោយគ្មានកូន!
វានៅតែនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញ ហើយយកវាបានទេ?
អូ!
លោកស្រី ហាកូព្យ៉ាន?
ទេ ខ្ញុំ​ជា​ខ្ញុំ។
ពេត្រា។ ពួកគេកំពុងមក។
អ្នកណាកំពុងមក?
ស្វាហ្សេនបូចស៍!
យ៉ាងណាមិញ ពួកគេនឹងមកទីក្រុងឡុងដ៍សម្រាប់បុណ្យណូអែល ។
អូដើមឈើណូអែល
មែកឈើរបស់អ្នកស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណា!